# He thong phan ung. Reactivity
- Giúp giám sát cái thuộc tính trong data khi có sự thay đổi nó sẽ tự động render ra cho chưng ta.

# Data Binding
- Ràng buộc dữ liệu dùng v-bind: khi có cái này nó sẽ hiểu là một biến chứ k phải chuỗi.

# Envent Handlding
- Dung v-on xử lí sự kiện người dùng.
- Event Modifiers

# Computed
- Là thuộc tính trong cái object truyền vào đối tượng Vue. Có nhiều thuộc tính bên trong, mỗi thuộc tính là 1 function.
- Methods: chạy bị thừa, nếu xử lý dữ liệu lớn sẽ bị chậm.
- Computed chạy khi gọi hàm đó